# Konverzácia — 2026-06-11

- **Session:** `d11cc8f9`
- **Od:** 2026-06-11 08:06 — **do:** 2026-06-11 08:11
- **Vetva:** `main`
- **Počet správ:** 7

> Tool výstupy a interné „thinking“ sú vynechané pre čitateľnosť — kompletný záznam je v `raw/`.

---

## ⚙️ System  ·  _2026-06-11 08:06_

⚙️ command: /feedback

↳ Feedback cancelled

## 🧑 Marek  ·  _2026-06-11 08:06_

claude --resume

## 🤖 Claude  ·  _2026-06-11 08:06_

It looks like the `/feedback` command was cancelled, and `claude --resume` came through as a prompt rather than running as a task.

Quick clarification on that: `claude --resume` (or `claude -r`) is a **flag you pass when launching Claude Code from your terminal**, not a command to run inside an already-active session. We're currently in a live session, so there's nothing to resume here.

If you want to pick up a *previous* conversation:

- **Exit this session**, then from your shell run:
  ```bash
  claude --resume
  ```
  This opens an interactive picker of your past sessions. You can also use `claude -r` (same thing), or `claude --continue` / `claude -c` to jump straight back into the **most recent** conversation without the picker.

- If you actually want to run a shell command *from within* this session, prefix it with `!` in the prompt — e.g. typing `!ls` runs it and drops the output into our conversation.

What would you like to do — resume an old session, leave feedback, or get going on the Daktela module? Just let me know.

## 🧑 Marek  ·  _2026-06-11 08:07_

ulož mi celu konverzaciu z tohto projektu do /konverzacie zložka

## 🤖 Claude  ·  _2026-06-11 08:07_

- 💻 Bash: `ls -la /Users/marek/.claude/projects/-Users-marek-2026-IRON-daktela/ 2>/dev/null`  — _List project session storage directory_

- 💻 Bash: `ls -la /Users/marek/2026/IRON/daktela/ 2>/dev/null`  — _List project working directory_

The `konverzacie` folder already exists. The conversation history lives as `.jsonl` session files in `~/.claude/projects/`. Let me check what's already in the folder and inspect the session file structure.

- 💻 Bash: `ls -la /Users/marek/2026/IRON/daktela/konverzacie/ 2>/dev/null; echo "---FIRST LINE OF A SESSION---"; head -c 2000 /User…`  — _Inspect konverzacie folder and a session file structure_

The folder is empty. The conversations are stored as 6 `.jsonl` session files. I'll copy the raw session files (full fidelity) and also generate readable Markdown transcripts. Let me write a converter.

- 💻 Bash: `which python3 && python3 --version`  — _Check python3 availability_

- 📝 Write `/tmp/convert_conversations.py`

- 💻 Bash: `python3 /tmp/convert_conversations.py`  — _Run conversion script to generate transcripts_

- 💻 Bash: `cd /Users/marek/2026/IRON/daktela/konverzacie && ls -la && echo "--- raw ---" && ls -la raw && echo "--- du ---" && du -…`  — _Verify exported files_

Hotovo. Uložil som **celú konverzáciu z tohto projektu** do `/Users/marek/2026/IRON/daktela/konverzacie`.

Čo som spravil:
- Našiel som **6 session logov** projektu (uložené ako `.jsonl` v `~/.claude/projects/`).
- Pre každý som vytvoril **čitateľný Markdown prepis** (vrátane tool callov a výsledkov).
- **Surové `.jsonl` súbory** som skopíroval do podpriečinka `raw/` (plná vernosť, dajú sa znova spracovať).
- Vygeneroval som `README.md` ako index s tabuľkou všetkých konverzácií.

Obsah priečinka `konverzacie/`:

| Dátum | Prepis | Správ |
|------|--------|-------|
| 2026-06-05 | `2026-06-05__ea1277d5.md` | 3 |
| 2026-06-05 | `2026-06-05__2ca33324.md` | 90 |
| 2026-06-07 | `2026-06-07__b75ee06e.md` | 47 |
| 2026-06-08 | `2026-06-08__08c898de.md` | 253 |
| 2026-06-10 | `2026-06-10__d92d4db8.md` | 219 |
| 2026-06-11 | `2026-06-11__d11cc8f9.md` | 17 (táto session) |

Plus `README.md` (index) a `raw/` (6× originálny `.jsonl`). Celkovo ~4,6 MB.

Pár poznámok:
- Dlhšie tool výstupy v Markdown prepisoch sú **skrátené** (kvôli čitateľnosti) — kompletné dáta sú vždy v `raw/`.
- Priečinok je vo vnútri git repozitára. Ak ho **nechceš commitnúť** (môže obsahovať PII / tajomstvá z logov), odporúčam pridať `konverzacie/` do `.gitignore`. Mám to spraviť?

## 🧑 Marek  ·  _2026-06-11 08:09_

uprav mi to tak nech s to dá čitať lebo teraz to je take divne ešte 61    `ps_daktela_ticket_score`). Never alter existing PrestaShop 
… (truncated)
```

---

### 🤖 Claude  ·  _2026-06-08 15:47:15_

**🔧 Tool call: `Read`**
```json
{
  "file_path": "/Users/marek/2026/IRON/daktela/.claude/docs/01-project-overview.md"
}
```

---

### 🧑 User  ·  _2026-06-08 15:47:15_

**📄 Tool result:**
```
1    # 01 — Project Overview len toto čo som ja písal a čo urobila ai, akože nieje to zle ale no

## 🤖 Claude  ·  _2026-06-11 08:10_

You're right — the transcripts are cluttered with tool-call JSON and truncated "tool result" dumps, which buries what you actually wrote and what Claude said. Let me regenerate them in a clean, readable form: **your messages + Claude's replies in full**, with tool actions collapsed to one-line summaries (e.g. "📖 Read `file`") and the noisy tool-result dumps and system-reminder blocks removed.

- 📝 Write `/tmp/convert_conversations.py`
